海信云用户协议

本协议是您与应用中心之间达成的法律协议，表明了适用于您对“应用中心”服务的使用条款。
本协议连同一切更新、增补条款、软件许可，以及本协议中提及的所有规章和政策，共同构成您与应用中心之间的协议。您必须接受并遵守向您提出的本协议条款。
    一、应用中心 服务的定义“应用中心”是由青岛海信通信有限公司（以下简称通信）搭建的应用服务平台。您可以依照本协议规定的某些条款和条件许可下载并使用应用程序等软件产品。
    二、软件产品责任限制 通过“应用中心”提供的软件产品（“有关产品”）分为下列两类:（1）由通信开发并由通信许可给您的有关产品（“通信产品”）；（2）由第三方开发商开发并许可给您的有关产品（“第三方产品”）。一个特定有关产品的类别（即通信产品或第三方产品）,会在有关服务的应用程序上标明。您通过有关服务取得的对每一产品的使用许可的前提是您接受下文所载的许可应用程序最终用户许可协议,并且您同意该许可应用程序最终用户许可协议的条款将适用于您从有关服务获得使用许可的每一通信产品和每一第三方产品,除非该有关产品适用您与该有关产品的许可方（“应用程序提供商”）订立的一份有效的最终用户许可协议（在此等情况下,应用程序提供商的最终用户许可协议将适用于该有关产品）。应用程序提供商保留未明确向您授予的一切权利。您确认,您通过有关服务获得的每一有关产品的使用许可,仅为您与应用程序提供商之间达成的具有约束力的协议,该应用程序提供商对有关产品、有关产品中的内容、未予排除的任何保证、以及您或任何第三方与有关产品或您对有关产品的使用相关的任何权利主张承担全部责任。您确认,就第三方产品而言,“应用中心” 在向您提供有关产品的过程中仅为您提供平台和通道；通信并非该使用许可的一方,并且在适用法律允许的最大范围内也不对有关产品、有关产品中的内容、任何保证、或者您或任何第三方与有关产品或您对有关产品的使用相关的任何权利主张负责。 某些有关产品可能包含一种功能,使您能够购买额外服务或在有关产品内使用额外功能或内容的许可（“软件内购买”）。在使用有关产品时实现的软件内购买（例如虚拟装备等）不能在设备间进行转移,只能下载一次,且在下载后不能进行替换。在您购买并取得可实现的软件内购买后,对于并非通信过失导致的任何损失、毁坏或损害,通信不对您承担责任。就本条款和条件而言,一切软件内购买均视为有关产品,而在第三方产品内进行的软件内购买视为第三方产品,并作为第三方产品对待。
    三、服务条款的确认和修改 “应用中心”提供的服务将完全按照其发布的章程、服务条款和操作规则严格执行。您在使用“应用中心”提供的服务前，请认真阅读所有服务条款。当您使用“应用中心”中提供的服务时，视为您已完全同意所有服务条款。
    四、条款的变更和通知 通信保留随时及不时更新、修订、补充及以其他方式修改本协议并就您对有关服务的使用施加新的或额外的规则、政策、条款或条件的权利。 修改本协议条款时，通信将在相关重要页面上公告修改后的结果，而不另行对用户进行个别通知。如用户对修改后的协议存有异议，则用户可以停止使用应用中心。如用户继续使用应用中心提供的服务，则视为用户已接受应用中心修订后的协议内容。
    五、服务内容的变更、中断和终止：通信保留在任何时候修改、暂停或停止有关服务（或其任何部分或内容）的权利，通信不就此承担责任。在可能的范围内，通信将事先提醒您有关服务的任何修改、暂停或停止。您可根据实际情况随时停止使用“应用中心”提供的一项或多项服务。您可以取消已经使用的服务。 通信有权判定您的行为是否符合“应用中心”服务条款的要求，如果您违背了服务条款的规定，通信有权中断和终止对您提供服务。
    六、用户信息和隐私保护 您同意在有关服务注册时以及在使用有关服务的过程中需要时提供准确、符合现况和完整的信息（“注册资料”）。您进一步同意按照使您的注册资料保持准确、符合现况和完整的需要，维持并更新您的注册资料。如果您提供的任何信息是虚假、不准确或不完整的，通信可终止您对任何或全部有关服务的权利。 同时，通信不会在未经您授权时公开、编辑或透露您的个人资料和“应用中心”为您保存的非公开内容，除非有法律、法规或政府有关部门要求，以及通信本着诚实信用原则认为披露这些资料是必要的以下情况: （1）	为了维护社会公共利益的需要； （2）	为了提供您所定制服务的需要； 通信将尽合理努力保护您就有关服务提交的信息，但是您确认并同意，您提交该等信息的风险由您自行承担，通信特此声明不以任何方式就与该等信息有关的任何损失或责任向您承担任何责任。
    七、用户责任：您在使用“应用中心”提供的服务时必须保证: （1）遵守中国有关法律法规的规定。 （2）不利用服务作非法用途。 （3）不干扰服务的正常进行。 （4）遵守所有与使用服务有关的网络协议、规定、程序和惯例。 （5）不得以任何形式侵犯“应用中心”的知识产权。您需对您在“应用中心”的一切行为承担法律责任。您若在“应用中心”上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律、法规的信息、资料，“应用中心”的系统记录有可能作为您违反法律、法规的证据，并向有关执法部门提供。您承诺不传输、传播任何非法、骚扰性、侮辱、毁谤他人、恐吓性、庸俗和淫秽的信息、资料。您也不得传输、传播任何教唆他人实施犯罪行为的信息、资料；不得传输、传播黄色、反动或任何危及社会稳定的不良信息、资料和涉及国家安全的信息、资料；不得传输、传播任何法律、法规禁止传播的其他信息、资料。
    八、有关产品和有关服务的使用：有关服务可能提供互动功能，使您可以实现在有关服务中有关服务的其他用户及公众可以访问和观看的区域提交或张贴信息、材料或通往第三方内容的链接等活动。您声明并同意，您对任何此等活动可能的参与以及您对此等功能的任何使用，包括您提交或张贴的任何信息、材料或链接，均完全是您自身的责任，不得侵犯或违反任何其他方的权利、违反任何法律或者促成或鼓励侵权或非法行为，也不得是下流淫秽的，而且您已经取得了一切必要的权利、许可或批准。您进一步同意在有关服务上提交或张贴任何信息或材料时提供准确、完整的信息。此外，您特此向通信授予世界范围内的、免使用费的非独家许可，许可其作为有关服务的一部分和在与有关产品相关的情况下使用该等材料，而无须为此对您给予任何报酬或承担任何义务。 通信保留在任何时候根据其自行决定，在无须做出通知或承担责任的情况下不张贴或公布任何材料以及删除、去除或编辑任何材料的权利。
    九、令人反感的内容：在使用有关服务时，您也许会遇到可能被视为是露骨、色情成分等令人反感的内容，此类内容可能会也可能不会被确定为含有露骨色情成分的内容。尽管如此，您同意自行承担风险使用有关服务，对于可能被认定属于露骨、色情成分等令人反感的内容，通信不向您承担任何责任。应用程序的种类和描述仅为方便之目的而提供，您确认并同意通信不保证它们的准确性。
    十、青少年用户特别提示 青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
    十一、知识产权 （1）所有权的确认。您同意，有关服务（包括但不限于有关产品、图片、用户界面、声音素材、编辑内容和安装有关服务所使用的脚本和软件）包含通信和/或第三方开发者拥有的专有信息和材料，受适用的知识产权法律和其他法律（包括但不限于著作权法律）的保护，您将不会以任何方式使用该等专有信息或材料，但为了根据本协议条款使用有关服务的目的而使用的除外。除本协议明确允许的以外，不得以任何形式或任何方式复制有关服务的任何部分。您同意，不以任何方式修改、出租、租赁、出借、出售、分发有关服务，或以有关服务为基础创作衍生作品，并且您不得以任何未经授权的方式利用有关服务，包括但不限于侵占网络容量或使网络容量负荷过重。 （2）去除通信内容或其他材料。不论本协议中有任何其他规定，通信及其委托人保留在任何时候不经通知即变更、暂停、去除或禁止访问任何有关产品、内容或构成有关服务一部分的其他材料的权利。在任何情况下，通信均不对根据本协议去除或禁止访问任何该等有关产品、内容或材料而承担任何责任。通信还可在任何情况下不经通知即对有关服务某些功能或部分的使用或访问施加限制，而无须为此承担任何责任。从有关服务中去除有关产品将不会影响您已从有关服务获得使用许可的有关产品。 （3）著作权。有关服务中的以及对有关服务的所有著作权，包括但不限于“应用中心”（包括内容汇编、张贴、通往其他互联网资源的链接以及关于上述资源的描述）和软件的著作权，由通信和/或其委托人所有，通信和/或其委托人保留其在法律上的所有权利。除本条款和条件中允许的对有关服务的使用外，对有关服务的任何部分的使用均是严格禁止的，此等使用侵犯他人的知识产权，可能使您因侵犯著作权而受到民事和刑事处罚，包括可能支付损害赔偿金。  （4）商标。通信标识以及就有关服务使用的其他通信商标、服务标记、图形和标识是通信的商标或注册商标。就有关服务使用的其他商标、服务标记、图表和标识可能是其各自所有人的商标。未就任何上述商标或对上述商标的任何使用授予您任何权利或使用许可。
    十二、 担保或保证：通信对“应用中心”发布各类信息的真实性、合法性、准确性及有效性不作任何保证，亦不承担任何责任。 通信不保证您下载的任何“应用中心”提供软件的合法性、准确性、安全性和完整性，也不承担您因使用这些下载软件而造成的任何形式的损失或损害。 您对使用“应用中心”所提供的服务承担风险和责任，通信对此不作任何明示或暗示的担保或保证。通信不担保“应用中心”提供的服务一定能满足您的要求，不担保不会中断和终止服务。由于您所在位置、关机等非通信的原因而导致您不能接收信息，通信将不负任何法律责任。
    十三、维护和支持：每一项有关产品的提供商仅负责按照适用的最终用户使用许可协议或适用法律的要求就其许可使用的有关产品提供任何维护和支持服务。您确认，通信没有任何义务就任何第三方许可使用的有关产品提供任何维护和支持服务。
    十四、法律适用：本服务条款及有关服务的使用受中华人民共和国法律管辖。本服务条款的效力和解释均适用中华人民共和国法律，您同意将本服务条款及有关服务所发生的任何争议提交通信所在的有管辖权的中华人民共和国法院的管辖。如“应用中心”服务条款与中华人民共和国法律、法规相抵触，则这些条款将完全按法律、法规规定解释和执行，而其它条款则依旧保持对您产生法律效力和影响。
    十五、其他（1）本条款与条件构成您与通信之间的全部协议，适用于您对有关服务的使用，取代您与通信之间以前达成的任何协议。在您使用关联公司服务、第三方内容或第三方软件时，您可能还须遵守其他的条款与条件。通信未强制执行本条款与条件中的任何权利或规定不构成对该等权利或规定或本条款与条件中的任何其他权利或规定的放弃。如果本协议任何规定被有管辖权的法院认定为无效，其他规定将继续充分有效。通信不对其不能控制的原因造成的未履行义务情况承担责任。 （2）本协议的任何条款无论因何种原因完全或部分无效，均不影响其他条款的效力和约束力。 （3）对本协议的解释权属于通信。用户如对本协议条款有任何疑问，请浏览通信网站相关页面或拨打客服电话。 （4）通信不对排印错误承担责任。  最新修订于：2015年6月16日
